=L'ascension de sa dame médecin=
=Épisode 25=
=C'est la vengeance la plus cruelle qu'on puisse lui infliger !=
Le deuxième prince
est dans un état critique.
Il est inconscient,
avec des fractures aux jambes,
blessures multiples,
et des lésions des organes internes.
De plus,
Il a été empoisonné.
Empoisonné?
Que s'est-il réellement passé ?
Votre Majesté,
Le deuxième prince apprit
que le premier prince était revenu.
Il l'invita donc à une course hippique.
Cependant, les chevaux devinrent soudainement fous.
Après sa chute, il était
piétiné par le cheval.
Pourquoi l'amende serait-elle appliquée ?
Les chevaux deviennent-ils soudainement fous ?
Chance.
Fils!
Mon fils !
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Ce qui s'est passé?
Qui t'a fait du mal ?
Son, son!
Vous devez le sauver !
Wu Chunlin,
Avez-vous confiance en vous ?
Votre Majesté,
Son Altesse est grièvement blessée.
Ses organes saignent,
sans parler du poison mortel.
Avec des blessures aussi graves,
Je crains
c'est quasiment impossible...
Fermez-la!
Aussi infime soit la probabilité,
Vous devez faire tout votre possible pour le sauver.
Sinon, je vous demanderai des comptes !
Votre Majesté, concernant
l'état de santé de Son Altesse,
Je crains que seule une laparotomie
puisse le sauver.
Absurdité!
Une laparotomie
c'est un pari risqué, presque mortel.
Je suggère un traitement conservateur.
Rong Zelan,
Que manigances-tu vraiment ?
Voulez-vous faire du mal à mon fils ?
Votre Grâce,
Je n'ai aucune rancune envers Son Altesse.
Pourquoi lui ferais-je du mal ?
Rong Zelan,
la méthode peut-elle
vraiment sauver mon fils ?
Votre Majesté,
Guérisseur divin Hua Tuo
a été un pionnier dans le traitement des ulcères.
Il a réussi à retirer des tumeurs malignes.
et a suturé l'estomac et les intestins.
Je crois que
avec une préparation complète,
Ça vaut le coup d'essayer.
Votre Majesté.
J'ai entendu une fois des médecins militaires évoquer
la méthode de la laparotomie.
De nombreux soldats blessés
ont survécu grâce à cette méthode.
Ce n'est pas sans fondement.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Veuillez prendre une décision.
Quelqu'un,
invoquer le doyen Zhong.
Votre Majesté, mon maître est âgé,
et ses mains avaient déjà été blessées.
Il ne peut plus
pratiquer de chirurgie des ulcères.
Wu Chunlin,
Y a-t-il quelqu'un qui puisse faire cela ?
Votre Majesté,
la frontière est en guerre,
et tous les médecins spécialistes des ulcères
sont dans l'armée.
Nous sommes inutiles !
Aucun de vous ne peut faire ça !
À quoi cela vous sert-il ?
Comment cela a-t-il pu se produire ?
(Le deuxième prince est innocent.)
(Mais la Consort Ning
a causé la mort injuste de ma mère.)
(Si le prince meurt,)
(La concubine Ning souffrira énormément.)
(C'est certainement le cas)
(La vengeance la plus cruelle à son égard.)
Zelan, n'oublie pas que
la bienveillance d'un guérisseur
ne connaît pas de statut.
Même s'il s'agit de mendiants
ou des prisonniers,
Ils devraient être traités sur un pied d'égalité
avec les nobles.
Depuis que nous avons acquis des compétences médicales,
Nous devrions traiter les gens avec bienveillance,
indépendamment de leur richesse,
genre,
ou l'âge.
Toutes les vies
sont égaux.
Nous devons faire tout notre possible pour les sauver.
D'accord.
Votre Majesté,
Je peux pratiquer des interventions chirurgicales pour les ulcères.
Comment,
Comment as-tu appris ?
Une méthode aussi périlleuse ?
Mon Seigneur,
lorsque je travaillais au bureau de Ji'an,
J'ai appris le traitement des ulcères
auprès du vieux Zhong.
Rong Zelan,
es-tu sûr
Vous pouvez sauver mon fils ?
Je suis sûr.
Mais je dois savoir de quel poison il s'agit.
Je ne peux pas effectuer d'opération chirurgicale
à moins que le poison n'ait disparu.
S'il pénètre dans les organes,
Personne ne peut le sauver.
C'est une herbe qui brise l'âme.
Le poison est l'Herbe Briseur d'Âmes !
Comment savez-vous?
Où est Rong...
Rong Zelan, je vous en supplie, sauvez mon fils !
Je vous en supplie ! Si vous pouvez le sauver,
Je te donnerai tout ce que tu veux !
Je vous en supplie !
Votre Grâce,
Je crois que vous savez
ce que je veux vraiment, n'est-ce pas ?
Je sais.
Je l'admets.
À l'époque, c'était moi
qui a comploté pour nuire à votre mère
et causa sa mort tragique.
Rong Zelan,
J'avouerai tout ce que vous voudrez que je dise !
Mais s'il vous plaît !
Sauvez mon fils !
Consort Ning,
Je n'arrive pas à y croire !
Votre Majesté,
Sauvez Son Altesse en premier.
Sa vie est la priorité absolue en ce moment.
Pour le reste,
Nous en reparlerons plus tard.
D'accord.
Ministre Wu,
nous devons encore en discuter
la méthode de désintoxication
et laparotomie.
D'accord.
Restez calmes.
Préparez le médicament
selon la prescription.
Ne faites pas d'erreurs.
Chance.
La décoction doit être préparée
avant la tombée de la nuit.
Après la tombée de la nuit,
la mauvaise visibilité rendra
la laparotomie est plus dangereuse.
Chance.
Allons-y!
Seigneur Wu.
Préposé Rong,
Son Altesse a pris
l'antidote.
Nous sommes là pour vous aider.
Si vous avez besoin de nous pour quoi que ce soit,
Donnez-nous simplement vos instructions.
Ministre Wu,
lorsque l'opération commence,
Je vais d'abord utiliser l'acupuncture
pour soulager sa douleur.
Aidez-moi à surveiller son pouls, s'il vous plaît.
D'accord.
Médecins, veuillez m'assister
lors de la laparotomie.
Vous devez être très concentré.
et faites ce que je vous dis.
Chance.
Chant du Seigneur,
Il se fait tard.
Les bougies brillent,
mais j'ai besoin d'un éclairage plus suffisant
pour voir clairement les détails.
Laissez-moi faire.
Kit d'acupuncture.
J'utiliserai l'aiguille réparatrice d'âmes
pour sceller ses points d'acupuncture clés
pour prévenir les saignements excessifs.
Elle l'utilisait de cette façon.
J'ai inséré les aiguilles
dans le point d'acupuncture Shenshu,
Point d'acupuncture Weizhong,
et le point d'acupuncture Zusanli.
De quelle technique s'agit-il ?
Acupuncture
pour l'anesthésie locale.
Avec mon aiguille réparatrice d'âme,
cela peut garantir
qu'il ne se réveillera pas à mi-chemin.
à cause de la douleur.
La technique de l'aiguille est vraiment profonde.
L'anesthésie est pratiquée.
Nous allons commencer.